1.1. Интеграционное – вход на главной странице может осуществляться через Госуслуги, Гугл, Вконтакте и пр.
1.2. Смоук-тестирование:
•	при нажатии на страницу входа мы попадаем на страницу авторизации;
•	при введении валидных значений осуществляется вход
•	при введении невалидных значений страница выдаёт ошибку
•	при нажатии на «Страница входа», «Главная страница», разделы «Удаленные», «Отправленные», «Входящие», «Черновики» происходит успешный переход на соответствующие страницы/разделы
•	при отправке письмо отправляется получателю и попадает в папку «Отправленные»
•	если не письмо не дописано, то оно попадает в папку «Черновики»
•	если письмо получено, то оно появляется в папке «Входящие»
•	при нажатии на кнопки «Отправить письмо», «Удалить письмо» происходит успешная отправка/успешное удаление письма
1.3. Ре-тест – исправлена ошибка, при которой удаленное письмо попадало в раздел “Отправленные”.
1.4. Нефункциональное
•	проверка валидности полей
•	проверка доступности приложения для использования слабовидящими людьми
•	проверка корректной верстки
2. Если добавлен раздел «Спам», то регресс-тестирование необходимо провести, потому что с этим разделом связаны другие разделы электронной почты, так как пользователь может перенести письма из других папок в папку «Спам».
При переименовании раздела «Удаленные» в «Корзина» регресс-тестирование не нужно, так как замена названия не повлияет на функциональность.
При устранении ранее обнаруженного дефекта на «Странице входа» регресс-тестирование необходимо, если переделан полностью раздел авторизации/регистрации, в противном случае регресс-тестирование не нужно.
3.  На новом билде/релизе в первую очередь необходимо провести смоук-тестирование по основному функционалу приложения.
4.  Функциональное тестирование, смоук, регресс.
